{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed luctus ligula et ipsum mattis pharetra. Cras in scelerisque nisl. Maecenas a fermentum nisl, sit amet tincidunt diam. Ut tincidunt odio non efficitur volutpat. Maecenas orci diam, laoreet feugiat gravida vitae, interdum vel massa. Suspendisse tincidunt ante vitae volutpat congue. In lobortis vestibulum elit, a tincidunt sem venenatis sed. Duis eget lacus diam. Maecenas maximus ipsum bibendum augue dignissim sodales. Proin nulla velit, tempor vitae gravida ac, consectetur iaculis diam. Cras sed vulputate lorem. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec sed accumsan felis, id pharetra quam. Aenean elementum ex vel turpis tristique finibus. Ut odio magna, dictum eu finibus a, sagittis in velit. Proin vestibulum quis ante sed iaculis.\
Quisque vulputate lacus in leo hendrerit, et bibendum massa facilisis. Mauris metus urna, pretium vel arcu ac, vestibulum consectetur dui. Cras luctus porttitor lobortis. Etiam viverra iaculis dui id egestas. Duis in nisl quis arcu finibus fermentum. Maecenas pharetra lorem vel quam commodo, tempor pharetra nibh viverra. Vivamus vel erat dignissim, consequat dolor ut, hendrerit elit. Sed consectetur vitae leo ut ornare. Nullam eget tellus sit amet lectus sagittis tempus in in justo. Etiam aliquam iaculis consequat. Etiam mattis sapien odio, et rhoncus mi feugiat in. Quisque pharetra tellus vel nisl commodo, non ullamcorper ligula rutrum.\
Maecenas mi velit, tempor ac blandit vel, ullamcorper ut ipsum. Vestibulum maximus tellus sit amet rhoncus consectetur. Fusce cursus dapibus accumsan. Ut et lacus viverra, sollicitudin magna non, tincidunt orci. Morbi vehicula sit amet felis a varius. Praesent orci risus, cursus ac lectus sed, faucibus fringilla quam. Suspendisse dignissim velit in leo pharetra efficitur. Suspendisse id lacinia tellus. Nulla auctor nec diam in maximus. Nulla eget massa est. Maecenas quis odio sed nunc porta iaculis ut quis enim.\
Pellentesque pulvinar ex et justo auctor, gravida congue arcu faucibus. Donec cursus sodales bibendum. Curabitur feugiat aliquam odio, non cursus leo posuere sit amet. Aliquam id velit sit amet risus aliquam maximus. Vestibulum eget erat sit amet metus laoreet pellentesque sit amet nec magna. Vivamus rhoncus eget mauris quis vehicula. Duis condimentum quis dolor at posuere. Aliquam egestas placerat maximus. Suspendisse vel molestie odio. Etiam imperdiet turpis vel posuere efficitur. Aenean sit amet luctus leo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec quis gravida nibh, consequat ultrices libero. Nam maximus nibh lorem, et suscipit sapien dapibus eget. Vestibulum accumsan neque ut nisi vestibulum suscipit. Maecenas neque quam, dignissim vitae nulla vitae, iaculis posuere urna.\
Proin bibendum congue molestie. Vivamus ex diam, vestibulum eget scelerisque eu, pretium quis ex. Nam a dictum mauris. Fusce in elementum tellus. Fusce non justo eleifend mi rhoncus bibendum. Maecenas egestas lobortis quam, at posuere purus congue eget. Sed facilisis lacinia urna sed convallis.\
\
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0
\cf2  at posuere. Aliquam egestas placerat maximus. Suspendisse vel molestie odio. Etiam imperdiet turpis vel posuere efficitur. Aenean sit amet luctus leo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec quis gravida nibh, consequat ultrices libero. Nam maximus nibh lorem, et suscipit sapien dapibus eget. Vestibulum accumsan neque ut nisi vestibulum suscipit. Maecenas neque quam, dignissim vitae nulla vitae, iaculis posuere urna.\
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0
\cf2 \
}