{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fswiss\fcharset0 Arial-ItalicMT;\f2\fswiss\fcharset0 ArialMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl1800\qc\partightenfactor0

\f0\fs140 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem Ipsum\
\pard\pardeftab720\li200\ri200\sl360\sa100\qc\partightenfactor0

\f1\i\fs28 \cf2 "Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit..."\
\pard\pardeftab720\li200\ri200\sl280\sa400\qc\partightenfactor0

\f2\i0\fs24 \cf2 "There is no one who loves pain itself, who seeks after it and wants to have it, simply because it is pain..."\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0
\cf2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut tincidunt feugiat nisi, ut ornare felis pretium vel. Donec mattis arcu in libero bibendum, eu hendrerit erat placerat. Duis elit orci, egestas et maximus sit amet, viverra sed lorem. Sed quis lacus odio. Morbi a augue convallis, venenatis mi ac, elementum lorem. Quisque mauris quam, lacinia a lorem in, mattis sollicitudin neque. Curabitur congue semper venenatis. Maecenas nec nulla a lorem ullamcorper condimentum. Proin vel ligula non mi bibendum suscipit vitae id mauris. Vivamus hendrerit aliquam est a interdum.\cb1 \
\cb3 Nullam sodales lacinia lectus quis consequat. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In faucibus metus odio, at gravida arcu sollicitudin id. Mauris sit amet leo nec sem consequat placerat placerat non eros. Phasellus tempus lorem venenatis metus elementum, ac faucibus nisl placerat. Sed sit amet libero vestibulum, vestibulum velit eu, mollis libero. Curabitur placerat nulla ut nunc eleifend eleifend.\cb1 \
}